### 生命 Life

生命传承对立于死亡。生命魔法的修习者致力于减轻痛苦，治愈伤员，对抗疾病、毒素和其他困扰生者的苦难。正如人们所想，该传承流行于侍奉神明之人，尤其是那些投身于新神或旧信的信徒。这类魔法允许神的代行者给予有需要的人以援助和安慰，也有助于证明他们所信仰的守护神的仁慈。

尽管生命魔法在信众中有着很强的存在感，但它的修习者遍布世界各地，特别是在那些誓言要用自己的生命保护无辜之人，同时对扼杀生命或使其生不如死的可怕存在作出反击的人之中。当然，推动这一奋斗最著名的组织非治疗院House
of
Healing莫属。该机构在治愈之道上培养过许多人，从虔诚的牧师到世俗的代理人。

 

### 防死术DEATH WARD

生命传承 实用法术 0环

------------------------------------------------------------------------

**效应目标**：一个你可触及的生物

**持续时间**：1小时

------------------------------------------------------------------------

你触碰目标。在持续时间内，目标进行命运骰时可额外掷一个骰子，并采用点数最高的结果。

**触发**：在一个短程内你可见的生物将死亡时，你可以使用一个反应施放该法术。该生物不会死亡并停止投掷命运骰，转而昏迷1d3小时。在这段时间结束后，它治愈1点伤害。

 

### 摧毁死亡DESTROY DEATH

生命传承 攻击法术 0环

------------------------------------------------------------------------

**效应目标**：一个短程内你可见的生物

------------------------------------------------------------------------

你向目标送出一股治愈能量。如果目标是活物，它治愈1d3点伤害。如果目标是死灵，进行一次对抗目标力量的意志攻击掷骰。如果成功，这股治愈能量将弱化维系该生物非自然存在的魔法，使目标受到1d6+2点伤害。

**攻击掷骰20+：**目标受到1d6点额外伤害。

 

### 充沛活力BOUNTIFUL VITALITY

生命传承 实用法术 1环

------------------------------------------------------------------------

**效应目标**：一个你可触及的生物

**持续时间**：1小时；见效应

------------------------------------------------------------------------

你触碰目标，向其注入一股将在持续时间内持续存在的治愈能量。目标每次治愈伤害时将治愈1d3点额外伤害。如果目标负伤，它将立即治愈等于其愈合率一半的伤害，然后该法术结束。

 

### 生命涌动LIFE SURGE

生命传承 实用法术 1环

------------------------------------------------------------------------

**效应目标**：一个你可触及的生物

**持续时间**：1分钟

------------------------------------------------------------------------

你触碰目标，使其治愈等于其愈合率一半的伤害。在该法术结束前，目标的攻击掷骰和检定掷骰获得1点优势。

 

### 强化活力AUGMENTED VITALITY

生命传承 实用法术 2环

------------------------------------------------------------------------

**效应目标**：一个你可触及的生物

**持续时间**：1小时

------------------------------------------------------------------------

你触碰目标，使其充满治愈能量。在持续时间内，目标获得下列所有增益：

·目标只承受一半的染疾和中毒伤害。

·目标用于抵抗或从自己身上移除染疾或中毒状态的掷骰获得2点优势。

·在目标将进行命运骰时，它可以额外掷一枚骰子，并采用较高的结果。

·该法术向由精魄和死灵对目标作出的攻击掷骰施加1点劣势。

 

### 生命之种SEED OF LIFE

生命传承 实用法术 2环

------------------------------------------------------------------------

**效应目标**：至多三个你可触及的生物

**持续时间**：1小时；见效应

------------------------------------------------------------------------

你触碰目标并向它的身体植入生命之种。生命之种将在持续时间内授予目标2d6点生命值加值。如果目标负伤，它将立即治愈等于自身愈合率的伤害，然后目标身上的该法术结束。

 

### 净化不洁ERADICATE THE UNCLEAN

生命传承 攻击法术 3环

------------------------------------------------------------------------

**效应范围**：一个起源于你可触及一点的5码半径球体

------------------------------------------------------------------------

治愈能量扩散过法术区域然后消散。该区域内的死灵受到4d6点伤害。一个将受此伤害的生物可以进行一次力量检定掷骰，如果成功则受一半伤害。

该区域的传染性或有毒生物将失去它们通过攻击传播染疾或中毒的能力，除非它们成功通过一次有1点劣势的力量检定掷骰。

最后，区域内的死灵必须成功通过一次有1点劣势的意志检定掷骰，否则就会被推远离你5码并在1分钟内被阻止移动进入你的5码范围内。如果这类生物被强行移动到你的5码范围内，它们将一直脆弱，直至离开该范围。

 

### 回光返照FLEETING LIFE

生命传承 实用法术 3环

------------------------------------------------------------------------

**效应目标**：一个死亡时间未超过7天的生物

**持续时间**：8小时

------------------------------------------------------------------------

你触碰目标并向其注入生命。目标变为一个拥有10点生命值的未受伤害的活物。此外它将保留所有的天赋，特质，以及它掌握的所有法术。如果目标失能，该法术结束。在该法术结束时，目标倒地并再次变为尸体。

**献祭**：你可以使用一个动作并耗费该法术的一次施法次数施放中效治疗术法术。

 

### 复原身躯RESTORE BODY

生命传承 实用法术 4环

------------------------------------------------------------------------

**效应目标**：一个你可触及的生物

------------------------------------------------------------------------

你触碰目标，使其治愈等于其愈合率的伤害。如果你接着专注了1分钟并在整段时间内与目标保持接触，你将恢复目标身体缺失的一件手足、器官或肢体。

**献祭**：你可以使用一个动作并耗费该法术的一次施法次数施放强效治疗术法术。

 

### 群体治疗MASS HEALING

生命传承 实用法术 4环

------------------------------------------------------------------------

**效应目标**：一个以短程内一点为中心的5码半径球体

------------------------------------------------------------------------

你向目标区域释放一道治愈能量波。选择区域内任意数量的生物。每个被选中的生物将治愈伤害。治愈的伤害量取决于你选中的生物数量。如果你选中了1～2个目标，每个生物将治愈等于其愈合率三倍的伤害。如果你选中了3～5个目标，每个生物将治愈等于其愈合率两倍的伤害。如果你选择了6个或更多目标，每个生物将治愈等于其愈合率的伤害。

 

### 终结痛苦END SUFFERING

生命传承 实用法术 5环

------------------------------------------------------------------------

**效应目标**：一个你可触及的生物

------------------------------------------------------------------------

你触碰目标并使其治愈等于其愈合率两倍的伤害。此外，目标将从自己身上移除下列任意状态：目盲，魅惑，强控，眩晕，耳聋，染疾，力竭，恐慌，脆弱，中毒和震慑。

 

### 生机勃发INVIGORATE

生命传承 实用法术 5环

------------------------------------------------------------------------

**效应目标**：一个你可触及的生物

**持续时间**：1小时

------------------------------------------------------------------------

你触碰目标并向其注入生命能量。目标治愈所有伤害。随后，在该法术结束前，目标的攻击掷骰和检定掷骰获得2点优势。

 

### 皆愈HEAL ALL

生命传承 实用法术 6环

------------------------------------------------------------------------

**效应范围**：一个起源于你可触及一点的20码半径球体

------------------------------------------------------------------------

柔和的光芒从你身上发出并融入你周围的生物。你1码范围内的生物治愈所有伤害。你短程范围内的生物治愈等于其愈合率两倍的伤害。区域内位于你短程范围外的生物治愈等于其愈合率的伤害。

**后效**：做一个有3点劣势的力量检定掷骰。如果失败，你力竭1小时。

 

### 治愈灵魂HEAL SOUL

生命传承 攻击法术 6环

------------------------------------------------------------------------

**效应目标**：一个你可触及的至少拥有1点腐化的生物

------------------------------------------------------------------------

你触碰目标。如果你专注了1分钟并在此期间一直与目标保持接触，进行一次对抗目标意志的意志攻击掷骰。如果成功，你从目标身上移除1点腐化。然后掷一个d6。如果骰出了1，目标获得1d6点疯狂。如果骰出了6，目标将移除影响它的一个黑暗标记------如果有的话。如果骰出的是其他任何数字，没有额外效应发生。

**献祭**：你可以使用一个动作并耗费该法术的一次施法次数对中程内你可见的一个精魄进行一次对抗其意志的意志攻击掷骰。如果成功，目标受到10d6点伤害。如果该伤害使目标失能，它将被送回其应去的位置，要么沉入冥界，要么坠入地狱。

 

### 治愈之屋HOUSE OF HEALING

生命传承 实用法术 7环

------------------------------------------------------------------------

**效应范围**：一个起源于你可触及一点的，边长至多20码的立方空间

**持续时间**：8小时

------------------------------------------------------------------------

在施放此法术时，你必须专注1小时。在完成专注后，一个闪闪发亮的、由光构成的非实体建筑物将充满法术区域，使其淹没在治愈能量中，并在持续时间内持续存在。你可以决定这个建筑物的外观。

当一个生物在治愈之屋内休息时，它每休息一整小时就能治疗1d6点伤害。如果它休息了8个小时，它还会从自己身上移除染疾和中毒状态，并重新获得缺失的所有肢体、手指/脚趾或器官。此外，该生物的伤疤和瑕玷将逐渐褪去，直至消失。

**后效**：做一个有3点劣势的意志检定掷骰。如果失败，你将力竭并获得1d6点威能减值，持续一周又一天。

 

### 起死回生RAISE THE DEAD

生命传承 实用法术 8环

------------------------------------------------------------------------

**效应范围**：一个起源于你可触及一点的5码半径球体

------------------------------------------------------------------------

区域内死亡时间未达7天的生物复活。

如果生物的灵魂进入了冥界，它将回归自己的躯体，该生物复活。该生物治愈所有伤害，但将力竭至完成一次休息。

如果生物的灵魂进入了地狱，你做一次劣势等于其腐化值的意志检定掷骰。如果成功，你如上所述地复活了该生物。如果失败，占有其灵魂的魔鬼将拒绝施放它们的囚徒，该生物无法以任何方式复活。

区域中的元素残骸，精类尸体，或其他永生种的尸体将复活，就像它们的灵魂进入了冥界一样。

**后效**：做一个有4点劣势的意志检定掷骰。如果失败，你受到等于自身生命值的伤害并死亡，以你的灵魂交换你复活的灵魂。

 

### 尘归尘ASHES TO ASHES

生命传承 攻击法术 9环

------------------------------------------------------------------------

**效应范围**：一个以你可触及一点为中心的1英里半径球体

------------------------------------------------------------------------

你解放治愈能量的洪流，使其扩散过法术区域。区域内的活物治愈所有伤害。区域内生命值为100或更低的精魄消散并回归冥界或地狱。区域内生命值为100或更低的死灵受到等于自身生命值的伤害。

**后效**：做一个有4点劣势的力量检定掷骰。如果失败，你受到8d6点伤害并力竭，直至完成一次休息。

 

### 第二人生SECOND LIFE

生命传承 实用法术 10环

------------------------------------------------------------------------

**效应目标**：一个你可触及的活物或已故生物

------------------------------------------------------------------------

你触碰目标。然后你必须专注1小时，并在此期间与目标保持接触。在完成专注后，活物目标将治愈所有伤害，移除所有疯狂，移除所有腐化，移除所有黑暗印记，失去所有状态，移除所有永久性损伤，移除所有诅咒。衰老的影响将被中和，使目标变成一位年轻的成年人。

已故的生物将复活，以它死亡瞬间的模样出现，并治愈所有伤害。

**后效**：做一个有5点劣势的力量检定掷骰。如果失败，你受到等于自身生命值的伤害，以你的生命交易你给出的生命。
